notas del curso

tips: no utilizar los blancos o negros solidos
no el negro mas negro, o el blanco mas blanco.

el blanco mas blanco, solo se utiliza en el fondo de la pagina web

el negro mas negro, ahoga los colores en la pagina.. no utilizar en ningun caso.
colores oscuros no completamente.

contrastes

rojo-verde y azul-amarillo
<---------- -------------->

no mezclar, utilizar buen contraste evitar esos errores de seo.

alternativas para el rojo, el color naranja.

rojo: como toma de accion.

no utilizar 3 tipografias en una pagina web..
2 y es suficuente

si los usuarios ya tienen un modelo mental.. o relacionado

UX: user experience
UI: user interfaces 


texto de lectura en pagina web, 16px a 18px


si yo tengo mi texto al centro toda la pagina debe estar centrada, o intercalar.

distancia que deberia dejar entre parrafos, serian 6px o 4 puntos

titulo a parrafo seria la distancia de 16 a 19 pixeles.

entre elementos, 19 pixeles, entre elementos grande 32 pixeles y de alli en adelante 45 pixeles

el reproductor solo necesita cansion actual y lista de reproduccion.

extensiones

la rama principal e todo proyecto se le conoce como 'master' o 'main'
la rama develop es la rama de desarrollo y constantemente y subiremos cambios a esta rama.

comandos

para inicializar repo - git init  
para saber el estatus - git status
para agregar archivos - git add
para agregar todos los llos archivos - git add .
para agregar archivos especificos - git add nombre_del_archivo
para hacer commit - git commit -m "mensaje"
para remover archivos - git rm --cached nombre_del_archivo
para ver el historial - git log 
para ver el historial - git log --oneline

para configurar

git config --global -l
git config --global user.email "jose.angel2605@outlook.com"
git config --global user.name "JoseAngelCh"

git commit --> tecla i ---> "agregar comentario" ---> tecla Esc ---> escribir :wq ---> enter





































